Delicious Vegan Sausages, Cheese
and Burgers - Vegusto.co.uk
INSTINTO ASESINO
Vale, chicos. vamos allá.
Vamos, vamos, venga.
Ahí, ahí. Vamos. Cúbreme.
¡Abre la puerta, capullo!
¡Abre la puerta
o te vuelo la cabeza!
- ¡Hijo de puta!
- ¡Cabronazo!
- Al suelo. Apártate del camión.
- Dame las putas llaves.
¿Dónde están las llaves?
- Al suelo. Venga.
- ¡Que te jodan!
Haz que se calle
y levanta a Moby del suelo.
- Por aquí. Muévete.
- Vale, tranquilo.
- ¿Dónde has escondido las llaves?
- ¡No te muevas! Detrás.
- Deprisa, vamos, detrás.
- Abre las puertas.
¿Es una puta broma?
Nos la han jugado, joder.
Me cago en la puta.
Nos la han jugado.
Cabrones. Nos la han jugado.
Larguémonos de aquí
y tú eres un hijo de puta.
Noticias de última hora.
Se han encontrado los restos
de un hombre cerca del río.
Han encontrado el cuerpo
de un hombre de negocios.
El cuerpo ha sido identificado
como Leo Murphy,
conocido como Leo el Cerdo.
Se cree que tiene
vínculos con los gángsteres.
¿Pagarás a los chicos?
- ¿Por qué lo haces?
- No sabían que estaba vacío.
- Hablo en serio.
- Yo también.
A esos tíos
les importas una mierda.
Déjame explicarte qué pasará
si no les pago.
Se buscarán otro trabajo,
lo joderán todo
y volveré a meterme en líos.
Así me aseguro
de que eso no pase.
¿Adónde vas?
Keith está esperando
que vayas con el dinero.
- ¿No te das cuenta?
- Le daré el dinero a Keith, Debs.
- ¿Toda tu parte?
- Toda no.
- Tendrá que esperar.
- ¿Cómo que tendrá que esperar?
- Papá...
- Eso no...
¿Puedo ir al trabajo contigo?
- Porque mi amigo...
- ¿Puedes...?
- Coge tu bolsa.
- Mi amigo Ben Milton...
- Y la chaqueta.
- Él va al trabajo con su padre.
Ven aquí.
- Nunca vendrás a trabajar conmigo.
- ¿Por qué?
Eres muy listo para mi trabajo.
- Pero Ben...
- No.
Por eso te mando
a esa escuela privada y pija.
¿Llevas la comida?
- Vamos. tigre.
- Hasta luego. cariño.
Hasta luego.
- Buenos días, precioso.
- Hola.
- Hola. Pam.
- Ged.
- Hola.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- Vamos a poner brillo en tus ojos.
- ¿Qué?
Pam, ¿sabes qué hora es?
¿Os vais a divorciar mamá y tú?
¿Por qué dices eso?
Ya no os queréis,
siempre discutís.
Stevie. mamá y yo nos queremos.
Que discutamos no significa
que nos vayamos a separar.
No pasa nada.
Muchos padres se divorcian.
Pues nosotros no.
Hemos llegado.
- Gracias, papá.
- De nada.
Llego tarde.
- Hasta luego, papá.
- Adiós, hijo.
Francis. ¿qué?
Salud.
Leo hizo lo que hizo.
Se arriesgó
y mira qué le ha pasado.
Iré al velatorio.
Está bien, hasta luego. Adiós.
Quédate fuera hasta que
aparezca Moby y luego entras.
Quítate de encima
a estos mocosos.
¿Qué tal, chicos?
Ritchie, largaos de aquí.
- ¿Todo bien, tíos?
- ¿Qué tal?
- ¿Todo bien?
- Vodka para Rats.
Ya se debe de haber enterado
de lo de Leo.
Ve a preguntárselo.
- Hola, Rats.
- Hola, tío.
- Es una mierda, de todos modos.
- No hace falta ni que lo digas.
Vamos, los teléfonos.
Bailey. deja de tocar las pelotas.
Vamos. guarrilla.
- ¿Has visto el catálogo ya?
- Sí.
- ¿Y bien?
- ¿Y qué?
¿Alquilaremos
caballos y carruaje?
- ¿Cuánto cuesta?
- Ya te lo dije.
Dímelo otra vez.
Traje, ponis blancos.
carruaje, camareros,
pagar la iglesia, comida, bebida...
¿Cuánto costará?
- Es la comunión de tu hijo.
- Ya lo sé.
Sólo pregunto cuánto costará.
Con lo que beben
los tuyos, unos 10.
- ¿Diez mil?
- Anthony, piénsalo bien.
Es un día para recordar.
No lo olvidaremos nunca.
Muy bien, joder.
- Dile al cura que sí.
- Díselo tú, está a punto de llegar.
Así que métete el pito
en los pantalones. guarro.
¿Qué pasa. Mobe?
Mobe.
- ¿Has visto las noticias, tío?
- ¿Qué?
¿Conoces a Leo el Cerdo?
Se lo han cargado, ¿sabes?
Han cortado
al cerdo en pedacitos.
- ¿Cuándo ha pasado?
- Anoche.
Nos vemos. Mo.
Jimmy, una pinta para Mobe.
- Chicos.
- Hola, Mobe. ¿Qué tal. tío?
- ¿Qué tal está?
- Está buena.
El teléfono, Moby.
- ¿Qué es eso de Leo?
- ¿Alguien sabe quién lo hizo?
- Los serbios.
- Los rusos.
O ellos...
o los de Kosovo.
son unos animales.
No sé a dónde iremos a parar,
no sabemos ni dónde vivimos.
El que mató a Leo
lo hizo para divertirse
o para demostrar algo.
Nunca se deja
un cuerpo al descubierto.
- ¿Sí?
- Soy Paul.
¿Pero qué Paul, imbécil?
Paul el Homo, busco a Ratter.
Rats...
¿Estás esperando a algún homo?
- Déjalo pasar.
- No sabía que tenías una cita.
Entra.
Rats, tenemos que hablar.
¿Sabes lo que
le ha pasado a Leo?
Sí, es terrible. Y ahora...
- ¿Qué quieres tomar?
- Brandy con coca-cola.
"Y ahora", ¿qué?
Pues que alguien
tendrá que ponerse al mando.
¿A qué te refieres?
Leo tenía
una operación entre manos.
Deja un vacio
en términos de negocios.
¿De qué estás hablando?
Me refiero a que la banda.
los Brennan.
son muy respetados
en esta ciudad, ¿no es cierto?
Y vosotros
estáis así con Franner.
Gerard y Franner son amigos.
Lo único que digo es
que quizá Gerard tenga
suficiente con lo que hacéis,
pero una banda como vosotros
podría llegar a lo más alto.
¿Estáis conmigo?
- ¿De cuánto dinero hablamos?
- ¿Lo dices en serio?
Por el amor de Dios, hablamos
de quedarnos con sus negocios.
Estamos hablando
de un montón de millones.
Me debes pasta, Jimmy,
y tendrás que darme algo
para compensar el desastre de ayer.
Mira, yo, he oído algo.
Me han dicho
que hay PlayStations
a punto de salir,
el nuevo modelo.
- ¿Valoradas en...?
- No lo sé.
- ¿Cuántas?
- Tres cargamentos.
Habrá entre 20 y 30.000
en cada uno.
Hay muchas, eso está claro.
- ¿Cuándo?
- No sé.
Aún no lo han confirmado.
Ni ellos lo saben, creo.
Bien.
Si te enteras de algo, avísame.
Y no me jodas.
Ged, si esto se resuelve,
habremos terminado,
estaremos en paz
y lo dejaré, ¿vale?
Si es tan grande
como dices, tal vez.
Ahora lárgate.
¿Qué opinas tú de eso?
No me convence,
y a Gerard tampoco.
Ya sabes
cómo es con las drogas.
Es mucho más que drogas.
Piensa en global.
Si Franner está de acuerdo,
él también lo estará.
- Les decía a los chicos...
- Espera un momento, Paul.
- Jefe.
¿Sabes lo del Cerdo?
Franner me ha llamado
esta mañana.
¿Qué cojones
hace esa chusma aquí?
Le conozco, Paul es buen tío.
Creía que aceptarías propuestas,
teniendo en cuenta
el magnífico robo de ayer.
Eres un desagradecido, cabrón.
Mira. Ged.
No sé qué quiere decirte el chico.
No me hagas
quedar como un imbécil.
Escucha lo que quiere decirte.
¿Qué puede pasar por escuchar?
Dos minutos.
Bueno. como sabes.
al gordo se lo han cargado.
Y los otros
no pueden hacer nada.
El nuevo, el joven,
se ha fugado a Marbella.
¿Alguien entiende algo?
Porque yo no.
Espera. te gustará.
hablamos de millones.
Espero que sea eso
de lo que hablemos.
Este es el asunto, Ged.
El negocio está abierto
y necesitan a alguien al mando.
Pero no a cualquiera.
Necesitan
a alguien que pueda...
Tío. cierra la boca.
¿Qué te había dicho?
Deja que acabe.
Las reglas han cambiado.
Nada es lo que era,
es un negocio global.
¿Un qué?
¿Un puto qué...?
¿Un puto qué global?
¡Qué te jodan!
¡No hemos hablado de números!
Ged, ganas 20 veces
lo que vale cada kilo.
Os pondré en contacto
con 20 comerciantes.
- Multiplica por 20.
- ¡Cierra la puta boca!
Hablemos de números.
25 putos años.
¿Tú sabes lo que es eso?
Es lo que conseguiréis
si os metéis en esa mierda.
O acabareis cortados
en pedazos como Leo.
Y ahora. escúchame. bocazas.
Tú y yo no tenemos
nada más que hablar.
Los tipos como tú
no hacen tratos
con tipos como yo,
¡de ninguna manera!
George, no dejes
entrar perros al bar.
¿Me puedes decir
a qué coño venía eso?
Me has decepcionado. colega.
- ¿Qué cojones le pasa?
- Es un puto dinosaurio.
Intentaba hacerle un favor.
- Le consigo un negocio y mira.
- Ya, olvídate.
Tú sí
que conseguirás lo que quieres.
Tienes un coche, un estilo de vida,
tíos que te apoyan.
En serio, todos hablan de Ratter.
- Ged.
- Keith.
Si nos ocupamos
de la zona de Leo.
debemos asegurarnos de que
a los compradores les parezca bien.
El principal es el escocés. Matty.
Iremos a verle a él primero.
Si vamos directamente
no se lo tomará a bien.
Necesitamos a alguien
que nos adelante el dinero.
- ¿Quién?
- Yo apuesto por los serbios.
Si conseguimos
que nos financien.
zanjaremos el negocio
con los irlandeses.
- ¿No puedes conseguir los 50?
- No.
El último negocio no fue bien.
Entiendo.
Tendrás tu dinero, pero no hoy.
Espero que no te importe
que te lo pregunte. pero...
¿conseguirás el resto?
Los otros tipos
no dudarían en entrar
y hacerse
con una parte de tu inversión.
Entro con 250.000, Keith.
- Tendrás los 250.000.
- Muy bien.
No querría ver
que te pierdes esto.
Adiós.
Tendrías que haberlos visto.
Todos haciendo hipótesis
sobre quién se cargó a Leo.
No tienen ni idea.
Según Ritchie.
unos yonquis
dicen que lo saben.
¿Y qué dicen?
Que quizás hayan visto algo.
- Que nos vieron matar a Leo.
- Muy bien.
Pues no podemos consentirlo.
Ritchie.
- ¿Seguro que están arriba?
- Sí, les hemos visto.
¿A los que dicen que nos vieron?
Saben que fuimos nosotros.
Recordad:
entrar y salir,
y no os dejéis nada.
¿Quién es?
Control municipal de plagas.
¿Puede abrir, por favor?
¿Qué queréis?
Echar un vistazo.
Abra la puerta por favor.
Toma, toma.
Puta.
Yonqui de mierda.
Tampoco llueve tanto.
Sony PlayStations.
¿Nuevos modelos?
Ese será su regalo de comunión.
Recordad. capullos,
no os olvidéis del día 20.
- ¿Qué pasa, Mobes?
- La comunión, imbécil.
Os quiero a todos allí.
- ¿Cuándo es?
- El 20.
¿Y qué día será eso, Ged?
Puede ser cualquier día.
Encended los teléfonos.
¿Me escuchas, John Paul?
Puede ser cualquier día.
No os mováis mucho.
Moby. no vayas por la ciudad.
Hablo en serio, vete
y no levantes sospechas.
Una vez resolvamos esto.
haremos lo que queramos.
Es un golpe grande.
Para compensar
el desastre del otro día.
¿Cómo de grande. Ged?
¿Cómo de grande. jefe?
Grande.
Muy grande.
Miradlo.
Me alegro mucho de veros.
- Hola, Pam.
- Hola, Ged.
Invité a Pam cuando salimos
a tomar una copa.
Esto es para ti.
Gracias.
Vamos a un acto benéfico
al Royal Liverpool.
¿Juegas al golf?
Maldito hijo de perra.
Es bueno para las rosas.
- Servíos lo que queráis, ¿vale?
- Gracias.
Vuelvo enseguida. ¿Debs?
Ahora vuelvo.
- Hola.
- Hola, soy Marie.
- Yo Pamela.
- Keith. encantado de conocerte.
- ¿Queréis beber algo?
¿Qué hacen aquí?
¿Qué problema hay?
Estoy hablando de negocios.
Pues relájate, no tardarán en irse
y podrás seguir
hablando de negocios.
Quiero que me avises
antes de invitar a alguien.
¿Cómo?
No he invitado a cualquiera.
He invitado a Pam y Keith
porque son amigos.
amigos de verdad.
No son aprovechados
que te sacan de todo.
¿Cuándo fue la última vez
que esos hicieron algo por ti?
¿Qué os trae por aquí. parejita?
Vivimos en la misma calle.
- ¡Qué bien!
- ¿Y tú?
Soy como un hermano para Ged.
¿Veis a aquel tipo, Moby?
¡Moby!
Es mi primo.
Un cabrón, pero es mi primo.
Aquellos son mis hijos
y mi sobrino.
Yo soy el más guapo, ¿no?
No lo sé.
- ¿Estás con él?
- Sí.
- Pues qué pena.
- Para mí no.
¿De qué conocéis a Ged?
Nos ha salido
un negocio juntos.
¿De qué se trata?
Pregúntale a él.
¿Ya habéis conocido
a mi hermano pequeño?
Sí.
Eso es, somos hermanos.
¿Soy medio hermano o de verdad?
¿O me adoptaron?
A veces es difícil
acordarse de lo que uno es.
¿Por qué
no vas jugar, John Paul?
¿Por qué?
Estamos hablando.
Son tus nuevos amigos
y me contaban tu negocio.
Soy tu hermano
y estos tus amigos.
Estás haciendo negocios,
¿qué pasa?
- Rats...
- No me toques, joder.
- Tranquilo.
- ¡Déjame en paz!
Estamos hablando.
¿Qué problema hay?
Los hermanos mayores.
Siempre diciendo
lo que hay que hacer.
Te veo más tarde. guapa.
- Vamos, chaval.
- ¡No me toquéis, capullos!
- Déjame. George.
- Venga.
- ¡Suéltame!
- Cálmate, ¿vale?
- Lo siento mucho.
- Tranquilo.
No te preocupes.
Deberíamos irnos
o llegaremos tarde a la fiesta.
Tienes razón.
- Gracias por venir.
- De nada.
- ¿Ya os vais?
- Sí. tenemos que irnos.
Gracias por invitarnos.
Mañana por la noche
damos una fiesta en casa.
Venid,
conoceréis a los inversores.
- Por supuesto.
- ¿Sí?
- ¿A las 6?
- Bien, a las 6.
- Adiós.
- Gracias.
Vamos, Ged.
Stevie.
Tú puedes hacer
negocios a nuestras espaldas,
pero nosotros no podemos
hacer nada sin ti.
¿Cómo es eso?
- Porque os pago. Ratter.
- ¿Nos pagas?
¿Nos pagas?
Los das una mierda.
Tus trabajos son una mierda,
si los hacemos.
Podríamos ganar una fortuna,
si no fueras tan...
No me toques.
Ni se te ocurra tocarme.
Sois unos imbéciles.
Sois todos una mierda.
¿Por qué no vas con tu amigo
y nos dejas en paz?
- Cálmate, Ratter.
- ¡Déjame, joder!
Podrías haber sido grande,
un fracasado.
Hijo de la gran...
Fracasados de mierda.
Me refiero a que queremos
tener el mismo trato
que teníais con Leo.
No hace falta renegociar
ni toda esa mierda.
Pero puede que...
Puede que haya
posibilidad de expansión.
Por el amor de Dios. capullo.
¿Qué haces?
Eres un cliente valioso.
Quiero estar seguro
de que seguirás siéndolo.
Maldito cabrón.
He oído que muchos creen
que yo liquidé al "cerdito".
Sólo son rumores.
Por eso creo que es mejor
que dejes las cosas como están.
A nadie le parecerá bien
que hagas negocios con ellos.
Mueve el culo.
Que te largues.
- Hola, Moby.
- Hola, cariño...
Todos saben que nuestra banda
debería estar más arriba.
No lo está por culpa de Ged.
Los serbios han arruinado
muchas de tus operaciones.
Y a mí también.
Quiero proponerte
que hagamos negocios.
A saber lo que puede pasar.
- ¿Te gusta así, Moby?
- Quítatelo todo.
Vamos, quítatelo.
- Moby.
- Dusan, ¿qué pasa, amigo?
- Es sobre tu cuenta.
- Ah, sí.
- No vas a poder pagarla.
- No te entiendo.
Nos debes 900 libras.
- ¡Joder! ¿En serio?
- Sí. en serio.
- ¿Los Brennan os metéis en drogas?
- No exactamente.
Digamos que estoy tanteando
otras áreas de negocios.
Y por eso, ya que será
nuestro primer negocio juntos,
te pediré el dinero adelantado
para mover las cosas.
- ¿Qué te hace pensar que te lo daré?
- ¡No tienes otra elección!
Menudo cabrón.
- Cálmate. eres un imbécil.
- Maldito cabrón.
Deja que hable yo.
Pasaporte.
Ya veo que estás ocupado,
así que, ¿por qué no
te dejo tiempo para pensarlo?
No necesito más tiempo.
La respuesta es "no".
¡Mierda!
Tranquilízate, ¿vale?
Cambiará de idea.
Vamos.
Necesito que llames al irlandés.
¿Todo bien, chicos?
- ¿Que hacéis aquí?
- ¿Tú qué crees?
No me imaginaba veros aquí,
sobre todo a ti.
Tenemos que irnos.
Hasta luego.
Rats. escucha.
No digas nada,
ya conoces a Ged.
No te preocupes,
no hemos estado aquí.
Diviértete.
Sí.
Ya lo sé todo.
Habrá tres camiones
que saldrán con una semana
de diferencia.
Si los primeros salen bien.
el tercero será fácil de asaltar.
Le daré a Terry lo de siempre
para ir yo en el tercer camión.
Pero los tres camiones
tienen GPS.
Tendréis 10 minutos
para que el camión esté parado
antes de que el servicio
llame para saber qué pasa.
Este es el trayecto.
Nada garantiza
que sea el definitivo.
Pueden cambiarlo
en el último momento.
¿Por qué?
¿No confían en ti?
¿Qué más?
Cógela.
Coge estas también.
Vas muy elegante.
¿Me estás mirando.
pedazo de mierda?
Vamos, hijo de puta.
Vamos, baila, monito.
John Paul.
- Gracias por recibirme.
- De nada.
Iba de camino a Manchester.
- Lo sé, pero estás ocupado...
- ¿Te ves preparado para esto?
Puedo hacerlo.
- ¿Tu hermano también está?
- No.
- ¿Y Franner qué dice?
- Le veré luego.
¿Aún no has llegado
a un acuerdo con él?
Llegaré.
Nunca hables conmigo
antes de hablar con Franner.
Espere.
Lleguemos a un acuerdo.
Me conoce desde hace tiempo.
- Habla con él primero.
- Él sabe lo que está haciendo.
Usted es un hombre difícil de ver.
Es mi oportunidad
de trabajar con usted.
Si se te ocurre jugármela,
te mataré.
- ¿Queda claro?
- Sí.
Queda muy claro.
¿Conoces el sistema?
- Es dinero en metálico.
- Ningún problema.
¿Hay ya una fecha?
- El 20. ¿Algún problema?
- No, ninguno.
Me parece bien.
- ¿Estás al corriente de todo?
- Siempre tengo las orejas puestas.
Bien.
Bien. Yo también.
¿No sabrás por casualidad
quién mató a Leo?
Sólo rumores.
Lo descubriré.
Estaremos en contacto.
¿Qué has estado haciendo?
Nada.
- ¿Qué te ha dicho?
- Nada de nada.
Tengo que pensar
de dónde sacar el dinero.
- ¿Cómo vas a conseguirlo?
- Lepi.
- Nos mandó a la mierda.
- Cambiará de idea.
- Es un capullo.
- Cierra la boca.
¿Por qué eres tan negativo?
¿Qué te pasa?
Paul.
Escúchame. Paul,
necesito que te relajes.
Le haremos una oferta
que no podrá rechazar, ¿vale?
Venga.
- ¿Estás seguro?
- Pues claro, joder.
Vamos a ver a Lepi.
- ¿Seremos ricos?
- Seremos muy ricos.
Ricos.
¿Sue?
Sticky Sue.
Te estoy viendo en Internet.
Sí, tienes razón.
¿Cuándo, ahora?
Muy bien, si. Ya voy.
Voy para allá.
Hola, Moby.
¡Aquí están!
Mándala hacia aquí.
Y que venga el tío rubio.
¿Queda claro?
Qué tetas más gordas.
Quiero más. gorda de mierda.
- ¿Quieres más?
- Te voy a comer entera.
Cuéntales cuando
conociste a Bill Clinton.
Moby. eres un guarro.
Levantaos.
En el medio.
Ahora bailad.
¡Vamos, bailad, joder!
- Ven, dame un besito.
- Sin besos. sin besos.
Me encanta
cuando te pones guarro.
- Puta gorda de mierda.
- Te voy a dar caña.
Muy bien.
Tócale el culo.
Y me dejó su coche,
el coche de Bill Clinton.
El coche de Bill Clinton,
madre mía.
Vamos. Tócale el culo.
El culo.
Métele el dedo en el coño.
Te gusta, ¿eh?
Y ahora tócale la polla.
¡Que le cojas la polla!
Cógele la puta polla.
¿Quieres un poco?
¿Cuántos años tienes?
Ya eres mayor.
No vale mirar.
Eso es, eso es.
Es comprarlo y venderlo
en el momento adecuado.
Ni en construcción ni en tierras
se pierde dinero...
Unos yonquis
dicen que lo saben.
¿No sabrás por casualidad
quién mató a Leo?
Si se te ocurre jugármela,
te mataré.
¿Por qué no le ayudas?
Vale, ya está, ya está.
Por favor.
Toma. Toma.
Eres un maricón de mierda.
Malditos yonquis de mierda.
Hijo de puta, maricón.
Lárgate.
- No quiero volver a verte.
- Largo, cabrón.
Venga. lárgate. ¡Ya!
¿Quieres bailar?
No me apetece. cariño.
Estoy reventado.
¿No bailas?
Ve a bailar.
- ¿Qué coño quieres?
- Tú ya sabes lo que quiero.
Solo quiero
tomarme una cerveza.
- Tocahuevos.
- Quiero acabar con esto ahora.
Cuando todo se calme.
¿por qué no nos vamos?
A alguna parte.
Tú, yo y el niño.
Pasaremos un tiempo juntos.
- Apágalo, Ged.
- Perdona, lo siento.
¿Qué pasa?
Espera ahí con él, ¿vale?
Tengo que irme.
Debs. es Moby. ¿vale?
Lo siento.
- No. no te vayas.
- Lo siento.
Es una fiesta increíble.
La siguiente no me la perderé.
- ¿Seguro que tienes que irte?
- Sí. tengo que irme.
- Bébete otra copa.
- No, lo siento.
Ya nos veremos.
Son una gran pareja.
¡Qué aburrimiento ahí abajo!
- Ni que lo digas.
- Sí.
Toma.
- ¿Crees que subirán?
- No. tranquila.
Eres preciosa.
Te quiero.
- Para de quejarte, Mobes.
- ¿Qué?
Tengo que limpiarte esto.
Por el amor de Dios.
Mírame, Mobes.
¿Estás bien?
Ya te digo,
es la puta banda de Lepi.
¿Qué te dije?
¿Por 900?
¿Te ha hecho
esto por 900 libras?
No es por la deuda,
lo ha hecho
para demostrarte que puede.
La banda de Lepi mató a Leo.
y ahora esto.
Putos cabrones.
Necesito que le des una paliza.
- ¿Acabarás con él sin problemas?
- ¡Se lo ha buscado!
Dale una paliza a ese cabrón,
acaba con él.
Buen tío.
Iré a ver a Lepi mañana, ¿vale?
Moby, en la cabeza.
¿Estás bien?
En serio, ¿cuántos había?
- Mira cómo ha quedado.
- ¿Estás bien, tío? Lo siento.
Tiempo muerto. chicos.
- Hora de la charla.
- Les daremos una sorpresa.
Os diré
qué pasará con los serbios.
No podremos pararlos.
si entran en nuestro territorio.
No dejaremos que eso pase.
Ya lo he acordado.
así que tema zanjado.
Habrá un ajuste de cuentas.
- Una pelea.
- ¿Le vas a partir las piernas?
Cerrad el pico, joder.
¿Podéis prestar atención?
Iremos al velatorio de Leo.
Que descanse en el infierno.
¿Sabéis quién estará allí?
Mantened los ojos abiertos.
- ¿Has oído algo de Leo?
- Franner.
Él sabrá algo de Leo.
¿Os gusta eso? Porque a mí no.
- No sé nada de él.
- Tienes que saber algo.
Tengo una reputación.
Voy a recuperarla.
No me jodas. tío.
George, puedes empezar.
Toma. esto por su tiempo.
- Quédatelo.
- Es por tu tiempo.
Tenemos a dos amigos
de Jimmy, como siempre.
Buen chico. de verdad.
Pensabas que iba
a echar a correr con el dinero.
Lucas. Walter, Bailey,
Rats, con MP5.
¿Por qué
no le has roto la mandíbula?
Tenemos que deshacernos del GPS.
- ¿Qué sabes sobre Leo?
- No sé nada.
- ¿No has oído nada?
- Sé lo que dicen por ahí.
Fueron los serbios.
- ¿Y los yonquis que mataron?
- ¿Los yonquis?
- No te hagas el listillo.
- ¿Qué pasa con los yonquis?
- ¿No sabes nada de ellos?
- ¿Vosotros habéis oído algo?
No sabemos
nada de los yonquis.
Estamos en contacto.
John Paul. ¿podemos hablar?
Tengo que irme, tío.
Quería hablar contigo
del otro día en la barbacoa.
No te preocupes.
Sí que me preocupo.
Me preocupo por ti.
Bueno, lo siento.
- Me pasé. estoy nervioso.
- No pasa nada, tranquilo.
Esto será grande, John Paul,
y todo se arreglará,
¿comprendes?
Confía en mí.
Lo sé. Sí.
Lo sé.
Te quiero.
John Paul.
¿Quieres una birra?
¿Que si quiero una birra, Moby?
Voy a ver Lepi. ¿te acuerdas?
Bueno, ¿necesitas ayuda?
No necesito que me cubras.
¿Quieres que ese matón
te dé una paliza?
Vete a casa, Moby. Duerme.
Nos veremos en el velatorio,
y no bebas.
Sólo Coca-cola.
Vengo a ver a Lepi.
- ¿Quién eres?
- Ratter.
- ¿Ratta?
- Sí, Ratter.
- Ratta.
- Ven aquí. ven aquí.
Ratter. Ratter.
Ratter quiere ver a Lepi.
Métetelo en la cabeza y díselo.
- ¿Qué quieres?
- Quiero ver a Lepi, entra y díselo.
- ¿Qué quieres? Estoy ocupado.
- Te interesa saber esto.
Tú no.
¿De qué se trata?
¿Qué?
Te voy a dar algo
que te hará ganar pasta.
Es un trabajo.
Un gran trabajo.
Te lo voy a dar todo:
detalles, planos,
horarios. trayectos. todo.
- Voy a dártelo como un favor.
- ¿Un favor?
- Muy generoso.
- No tanto.
Son negocios.
Quiero que continuemos
donde tú y Leo lo dejasteis.
- Así. el uno ayuda al otro.
- Sigue.
La mejor parte de este trato
es que consigues algo que quieres.
¿Y qué quiero?
¿Qué?
A Ged Brennan.
Sabía que te llamaría la atención.
¿Quién eres?
Acaba con él y con su banda.
Así controlaremos
el tablero de juego.
Lo único que quiero
es el dinero, por adelantado.
para los camiones.
Lepi. alguien pregunta por ti.
- ¿Quién es?
- Ged Brennan.
Aquí tenemos una situación
muy interesante. señores.
Supongo que tu hermano
no sabe que estás aquí.
ofreciéndome su cabeza
en bandeja, ¿verdad?
¿Qué coño hace aquí?
- Estamos muertos.
- ¡Tranquilízate!
- ¿Qué puedo hacer por ti?
- Ya sabes por qué estoy aquí.
- Tenemos que irnos.
- No podemos irnos.
¿Hay puerta trasera?
Sí. bla, bla...
Una conversación muy romántica.
¿Habéis acabado?
Necesito que te calmes.
Hay dos maneras de hacer esto.
O tenemos una puta guerra,
o encontramos un lugar
para que mi primo Moby
y este hijo de puta...
¡Jódete!
...para que mi primo Moby
y este hijo de puta
tengan un cara a cara.
- Tú eliges.
- Un cara a cara. ¿eh?
Así lo llamamos aquí.
Es lo que hacemos en esta ciudad.
Aunque es probable que sea
demasiado civilizado para vosotros.
- ¡Hijo de puta!
- Cállate.
Un duelo, ¿eh? Me parece bien.
En el muelle. a las 8.
- Sin bandas y sin armas.
- Ningún problema.
Estás deseándolo, ¿verdad?
Los Brennan están locos.
900 libras.
- ¿Me haces esto por 900 libras?
- Tenemos un puto trato.
¿Tenemos trato?
No te atrevas a tocarme.
- La reunión se ha acabado.
- No me toques.
Tengo que hablar con Lepi
y averiguar qué ha pasado.
- ¿Dónde está la puerta trasera?
- Venga, fuera de aquí ya.
- La reunión ha terminado.
- Vámonos, a tomar por el culo.
- Vete a tomar por el culo.
- Fuera.
¡Que os jodan!
¿Qué tal, tío?
Gerard.
Francis.
- Tu padre te manda recuerdos.
- ¿Sabe algo?
Deberías ir a verle.
No es buena idea.
¿Cómo van las cosas?
No puedo quejarme, Francis.
¿Qué tal tú?
No me va mal.
Dicen que tuviste
problemas con un robo.
No fue nada importante.
Me alegro.
Tomemos una copa
y luego hablamos.
Perfecto.
Gracias por venir.
Parece que están todos. ¿eh?
Quiero agradeceros
que hayáis venido
y que apoyéis a la familia de Leo.
Leo no era un angelito.
pero tampoco era malo.
Era un hombre respetable.
Era leal.
Honesto.
Con experiencia.
Un gran hombre de negocios.
Con él gané mucho dinero.
El problema son las bandas jóvenes
que no tienen respeto.
Piensan que los coches lujosos
y la ropa elegante
los hacen hombres de verdad.
Y cuando sepa quién hizo esto,
y lo averiguaré,
veremos
si son hombres de verdad.
Pongámonos en pie
y levantemos las copas.
Brindemos.
- Por Leo.
Buen viaje.
Tengo un poco de diversión
para vosotros.
Disfrutadla.
Dejad propina a las chicas.
Ya sabéis dónde tienen la ranura.
No le deis de beber.
No puede beber.
Nada de bebidas.
- Sólo he tomado una cerveza.
- Dijiste que no beberías.
Tienes un duelo por la mañana.
No me dejes en ridículo.
No puedo quedarme
toda la noche sin beber.
¿Sabes qué? Tienes razón.
Hazme un favor y lárgate. Ahora.
Mañana lo agradecerás,
cuando no tengas resaca.
Te recogeré a las 7.
puede que otra vez
sigas mejor mis consejos.
- ¿Qué pasa, Ged?
- ¿Quieres pelear tú por él?
- ¿Todo bien. Moby?
- Sí.
Sí. he hablado
con el irlandés sobre eso.
- Dos whiskys. Tom.
- Ahora mismo. Franner.
- ¿Sabes algo sobre Leo?
- Los serbios.
- Eso he oído.
- Sí, yo también.
Por eso quiero hacer esto.
Gran etapa para ti.
Estoy preparado.
Leo tenía una buena red.
Unos clientes habituales.
Quien se quede con su territorio
tiene que mantenerlo.
- ¿Podrás hacerlo?
- Por supuesto.
Tendrías que haber hablado
antes conmigo.
Es lo que hubiera hecho
en cualquier otra situación,
pero no es una situación normal.
Tuve que mover ficha.
No sé si Gerard sabrá algo.
Prefiero mantenerlo así.
La verdad, no es su jugada.
Tiene sus propios asuntos
y yo quería ir por mi cuenta,
tener mis asuntos.
¿Tienes el dinero?
- No metas a sus tipos en esto.
- Tranquilo.
De acuerdo.
Estamos en contacto.
Venga. vamos.
- Eres un cerdo asqueroso.
- Más a la derecha.
Más a la derecha.
Más atrás.
Más.
Vale. vamos.
Venga.
Va.
Empuja.
Estoy empujando,
asqueroso de mierda.
Ya sale.
Ya lo veo.
¡Empuja!
¡Vamos. venga, venga!
Mírame.
Una buena noche, ¿no?
No.
¿Quieres contármelo?
- No.
- Vale.
¿Has pensado
en hacer algo diferente?
Ya sabes,
si no hiciéramos lo que hacemos.
¿Qué quieres decir?
No sé. Moby. Pues...
Montar un negocio o algo así.
Tiene que haber algo diferente.
Hace años pensé
en comprar una tienda de animales.
Bichos exóticos.
serpientes, iguanas. todo eso.
¿Tú en una tienda?
Sí.
¿Qué tiene de malo?
Nada.
¿Qué te frenó?
No lo sé, pasaron cosas,
y no lo hice.
Los años pasan
y luego es tarde.
¿Te arrepientes?
A veces pienso en ello.
Bueno, aún no es tarde.
Sí. Puede ser.
¿Por qué?
Después de este trabajo,
lo dejaré.
- Tengo miedo.
- Venga ya...
Siento que mi suerte se acaba.
y si es así,
no puedo correr riesgos.
No con mi hijo.
Necesita un padre.
Tu hijo tiene la misma edad.
¿No piensas igual?
- Nunca pienso en eso.
- Pues deberías.
¿No estás cansado
de estar siempre
robando y enterrando a gente?
De hecho, me gusta.
Sobre todo la última parte.
- Buenos días.
- Vamos allá.
Piénsalo.
Ahora ve y pártele la cabeza.
¿Empezamos con esto?
- Vamos.
- ¡Vamos!
Estoy muy cansada.
Cuando te fuiste la otra noche
me quedé allí horas.
- ¿Sí?
- No podía dormir pensando en ti.
Ya, yo tampoco.
Gracias por todo, Pam.
- Es un momento increíble.
- De nada.
Eres maravillosa.
Llegaré en cuanto pueda.
No pasa nada. adiós.
Es fantástico
veros trabajando duro.
Hola.
¿Quieres desayunar?
Me gustaría,
pero he venido a ver a Ged.
- ¿Está por aquí?
- Se ha ido muy temprano.
Firmamos la compra
de los terrenos mañana.
Quedamos a las 4 en casa,
si todos estamos de acuerdo.
Perfecto.
Todo se ha aprobado.
El problema es que hoy
es el último día para pagar.
Lo siento, Debs.
Espera, le llamaré.
Seguro que no tarda.
- No puedo esperar.
- No. no, no pasa nada.
- Venga, vámonos.
- Así está mejor.
Ged, llámame, por favor.
Sale el buzón de voz.
Oh. por Dios.
No sé si podré volver.
- ¿A qué hora ha de estar el dinero?
- A mediodía.
¿No puedes pagar la parte
de Ged y que te lo devuelva?
Es mucho dinero.
No seas grosero.
Ged tiene el dinero.
Debs. lo siento mucho.
- ¿Cuánto le queda pendiente?
-140.000.
Podemos hacernos cargo.
Espera.
Espero que tu amiga vuelva pronto.
¡Cabrón!
Moby.
Ya es suficiente.
Aquí termina todo.
Supongo que me entiendes.
82... ¡Vamos!
83...
84, vamos. Sigue así.
¿Sí?
¿Lepi?
¿La propuesta
sobre tu hermano?
Hagamos el trato.
Lo conseguimos.
Lo hemos conseguido.
- Sí.
- Sí, muy bien. ¡Genial!
Debs.
¿Estás bien?
- ¿Dónde está el dinero, Debbie?
- ¿Qué?
- ¿Y el dinero?
- Se lo di a Keith.
¿Keith vino a buscarlo?
Lo necesitaba
para comprar los terrenos mañana.
- ¿Por qué no me llamaste?
- Lo hice.
No respondiste.
¿Cuánto le has dado?
No lo tenía todo.
- Yo tenía algo guardado y...
- ¿Cuánto?
Unas 108.000 libras.
No te preocupes.
- Conseguiremos el resto.
- Gracias, cariño.
Dile a Ged
que me pague cuando pueda.
- ¿Has bebido?
- ¿Y qué?
Lo hemos celebrado,
tú habrías hecho lo mismo.
¿Te comportas
así porque se lo he dado?
- ¡Déjame!
- Llama a Pamela.
No voy a llamarla.
Que no te entre el pánico,
todo irá bien.
- Voy a ir a su casa.
- ¿Para qué?
- Porque quiero verlos.
- De acuerdo.
- Me doy una ducha y te acompaño.
- Me voy ya.
¿Todo bien, chicos?
Ritchie. ¿querías verme?
Su hermana ha estado saliendo
con uno de los de Lepi.
Venga. díselo tú.
Le dijo que estaban planeando
robar PlayStations.
Bueno. los Brennan
planearon el mismo robo.
Esto va a ser un puto caos.
¿Quieres dinero?
Sí. claro.
Eso es lo que nos pidió ella.
¿verdad?
Toma. Estamos en contacto.
No le quites ojo.
¿Estás loco?
Esto debe de ser una broma.
¡Joder!
Sí.
Compruébalo con él.
Mónica, tráeme una cerveza.
Sí. Necesito que hagas algo.
La cuenta en las islas Caimán.
Necesito que transfieras el dinero.
Sí. Es
el 003795160.
No, todo ha salido bien.
Tranquilo,
les hemos dejado champán.
Bien, hablaremos más tarde.
- Soy un hombre feliz.
- ¿En serio?
¡Ah, no!
- Te quiero.
- Y yo a ti.
- Hasta luego.
Felicidades.
- Adiós.
Tenemos que celebrarlo.
Sí.
No puedo creerlo.
Debo de estar perdiendo
mi buena suerte.
Vaya puta mierda.
Pero eran nuestros amigos.
¿Cómo dices?
¿Amigos?
No eran nuestros amigos. Debbie.
Nunca lo fueron.
- Planearon esto hace meses.
- Dios mío.
No puedo creer
que me haya hecho esto.
- ¿Qué coño significa eso?
- ¿Qué?
¿De qué diablos hablas...?
¿De qué coño hablas?
Mírame.
Mira a tu marido. Mírame.
Abre los ojos, Debbie.
Abre los putos ojos.
Era una putita encantadora,
¿verdad?
Una putita encantadora.
¿Te quedaste prendada?
Pues te ha engañado.
¡Se han largado con el dinero!
¡Es incapaz de hacerme algo así!
¡Ella nunca me la jugaría!
¡No te acerques a mí!
¡Joder!
¿Jimmy?
Voy a tu casa ahora mismo.
¡No, ahora mismo!
- ¿Qué tal?
- Entra.
Hay cambio de planes.
- Iremos a por el primer camión.
- ¿Qué?
Eso es dentro de dos días,
es muy pronto.
- Además. conduciré el tercero.
- Jimmy.
Vamos a por el primer camión.
Así que asegúrate de conducirlo.
¡Joder!
Tendrás que pagarme más.
¿Quieres repetirme eso?
Joder...
- ¡Me estás tocando las pelotas!
- Muy bien, vale.
Ya vas a sacar bastante.
Asegúrate de estar en ese camión.
Vamos, lárgate.
Hijo de puta...
Estad preparados,
vamos a hacerlo el día 20, ¿vale?
¿Tiene que ser ese día?
¿No podemos asaltar el segundo?
Anthony. llegarás a la comunión.
No te preocupes.
- Llegas tarde.
- ¿A qué viene tanta prisa?
Cambio de fecha, Ratts.
Vamos a por el primero, el día 20.
El día de la comunión.
¿Cómo lo haremos?
Dice que acabaremos antes.
¿Desde cuándo
te importa una comunión?
¿Te va mal el 20?
No. me va bien. Ningún problema.
Francis.
- ¿Irás a la comunión?
- Claro que sí, hombre.
¿Pero ahora?
Estoy resolviendo un asunto.
¿No puedes esperar?
¿Qué te pondrás?
Un traje de alquiler.
George. nos vemos luego.
Chicos, nos vemos el 20.
- Intentad descansar, ¿vale?
- ¿Ya hemos terminado?
¿Para esto me habéis llamado?
¿Ha cambiado de planes?
¿A qué juega?
No te preocupes.
Dile a Lepi
que se trata del mismo plan.
- Todo igual, distinta fecha.
- Bien.
Cuando hables con él,
intenta que no se preocupe.
- No te pongas hecho una furia.
- ¿Furia?
- No me pongo hecho una furia.
- ¿Y qué estás haciendo ahora?
No me altero. joder.
¡Por el amor de Dios. Paul!
Sal del coche.
Sube tú al coche.
Sal del coche, vamos.
- ¿Una foto, Tony?
- ¿Sí?
No. Por favor, no.
Sí.
Sonríe, Ritchie.
- Para de una vez, hijo de puta.
- Sonríe para la foto.
- ¿La has hecho?
- Sí, ya la tengo.
¿Está bien. jefe?
Dejadme bajar, por favor.
Por favor.
Parad.
No. por favor, no.
Más no. No.
Díselo.
Dile lo que me has dicho.
Díselo, Ritchie.
Díselo.
- Me cago en...
- Francis.
- Déjalo de una vez.
- Díselo.
Es Ratter.
- ¿Quién?
- Ratter.
- Fue Ratter.
- Joder.
Dile lo que me has contado.
¿Quién?
- Ratter.
- ¿Quién?
- ¿Quién te lo ha dicho?
- Francis.
¿Quién te lo ha dicho?
Ratter.
El puto Ratter.
Me lo dijo Ratter.
- ¿Qué te dijo?
- Que matara a Leo.
- ¿Qué?
- ¿A quién?
- Haz que se calle.
- Matar a Leo.
- Ya he oído bastante.
- ¿Y para qué?
- Para coger su zona.
Ratter dijo que lo hiciéramos.
- Ya basta, Franner.
- ¿Qué cojones haces?
Déjalo en paz.
- Yo no he tenido nada que ver.
- ¿En serio?
Sí, ya lo sabes.
Tú le dijiste que sí a Ratter,
¿verdad, Francis?
Fuiste tú. te vi.
Tú le diste
la autorización, Franner.
Para coger la zona de Leo.
no para matarlo.
No puedo creer
que me hayas hecho esto.
Ni yo que compraras
terrenos a mis espaldas.
Sin contar conmigo.
Hacemos cosas mal. Ged.
Las hacemos. ¿verdad?
Muy bien.
El asunto del robo
de las PlayStations.
- Tienes que abandonar.
- De eso nada.
Eso lo voy a hacer.
Eso lo pienso hacer. Franner.
Los serbios están metidos.
Será una puta masacre.
- Deberás tener cuidado.
- Es un riesgo que correré.
Voy a hacer ese trabajo.
Además, me jodieron
con el negocio de los terrenos.
Se largaron con mi dinero.
¿Estás diciendo
que te estafaron?
Sí. Estoy perdiendo mi suerte.
¿Quién fue?
Un bocazas que se hacía llamar
Keith Thompson.
Un equipo de marido y mujer.
Lo investigué y estaba limpio.
Me ataron
y me metieron en el coche.
Por eso voy a hacer ese trabajo.
¿Es que no lo entiendes?
Lo necesito.
No intentes detenerme.
- Gerard...
- No intentes detenerme.
No es un consejo, es una orden.
Es por tu bien.
No te metas en eso.
Tal vez tengas razón.
¿Lo ves?
- No ha sido tan difícil.
- No.
¿Vas a defender a tu hermano?
No.
No te preocupes por él.
Yo me ocuparé de él.
Lo haré por ti.
¿Vale?
Vamos a acabar de una vez.
Largaos ya.
Por favor.
- Nos vemos, Ritchie.
- Suéltame. por favor.
Por favor.
Soy sólo un niño, por favor.
No lo hagas.
- Cierra los ojos.
- Por favor.
Ritchie.
Cierra los ojos.
Por favor.
Cierra los putos ojos.
DÍA 20
- No llegues tarde a la comunión.
- Llegaré a la hora.
¡Lo hemos conseguido!
- ¡Lo conseguimos!
- De puta madre.
Después de esto
nadie se meterá con nosotros.
Vamos a ser intocables.
Y esto es sólo el comienzo.
Haremos negocios mayores,
te lo prometo.
¡Vamos!
- Tengo que irme.
- Vale, hasta luego.
- Ve con cuidado.
- De acuerdo.
¡Eh, Jimmy!
Tendrás que acabártelo
antes de entrar.
Ni comida ni bebida.
Son las reglas.
Ni bebida ni comida en la cabina.
- Eh, Jimmy.
- ¿Qué?
- Ven a firmar.
- Oh. mierda.
- Lo siento.
- No te preocupes.
- No pasa nada. ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Ged.
- ¿Todo bien. jefe?
- Sí.
Estamos todos, falta Ratts.
No vendrá.
¡Vamos, venga, vamos!
Va a ser el año de la rata
y el año del Hom.
¿Gerard?
¿Quién coño es Gerard?
Cierra la boca, por Dios.
¿Me das un poco más?
Tened cuidado con eso.
Probando. Uno, Dos. ¿Me oyes?
Todo bien por aquí.
Ritchie, soy Paul.
Llámame, capullo.
¿Qué pasa con Rats. George?
¿Por qué no ha venido?
Rats no va a venir.
Tan simple como eso.
Fin de la historia.
Olvídate de ese cabrón.
- Pero debería estar aquí.
- Pues no está, ¿entiendes?
Así que cállate.
Esto no es propio de Ged.
Un trabajo de última hora.
A veces uno debe
hacer un cambio de planes.
Así consigues
mantenerte en el juego.
- Si no hay camión, lo dejaremos.
- Compórtate. ¿quieres?
Si Ged dice que será grande,
lo será.
Tony, ¿qué haremos
si los Brennan aparecen?
Joderlos.
Pero no aparecerán, tranquilo.
Tendremos que
cargárnoslos si se presentan.
Callad. Hacemos
el trabajo y nos largamos.
Podrías haber sido grande,
pero has olvidado quién eres.
Y cuando sepa quién lo hizo...
El puto Ratter.
Confía en mi.
- Vamos, chicos.
-60 segundos.
¡Salid!
¡Fuera!
Vale, vale, vale.
¡Siete minutos!
- ¿Qué coño haces?
- Por si acaso.
Eres idiota.
Es Franner, no puedes ir armado.
Hablo en serio,
no puedes llevarla.
Por el amor de Dios.
¿En qué piensas?
Déjame hablar a mí.
Hola, amigos.
Hola, Franner.
No esperaba verte aquí.
pero siempre es un placer.
Tienes el dinero. supongo.
Está todo aquí.
¿Y la mercancía?
Tenéis un pequeño problema
en ese punto.
Sí.
Hemos recibido información
sobre un amigo gordo.
Joder.
¡Paul!
Franner, amigo.
puedo explicártelo.
Nos conocemos
hace tiempo, ¿verdad?
Venga. vamos.
¿Qué más?
Usarán el viejo sistema.
Enviarán un camión
por una ruta diferente.
- No hay nada en el camión.
- ¿Cómo que no hay nada?
Quiero toda la información
sobre ese camión, los trayectos.
Venga, abre la puerta.
¿Para qué?
Si van vacíos.
Ábrelo, venga.
Tú consíguela.
¡Joder!
Aquí tienes, por las molestias.
- Asegúrate de que los tiras lejos.
- Ningún problema.
Hasta luego.
Bueno, Tony. ¿Cómo ha ido?
¿Cómo que estaba vacío?
Bueno, vale.
Ya voy.
Tengo un coche nuevo.
Nos vemos.
Ha salido todo bien, ¿no?
No te preocupes. Jimmy.
Todo ha ido bien.
Veo que has tenido un buen día.
¿Y tú?
No tanto.
Tengo algo para ti.
Cuídate.
Support us and become VIP member
to remove all ads from www.OpenSubtitles.org